# PointChecker

### Три функции (**Line**,**Triangle**,**Square**). <br>

**Line** - имеет следущие параметры активации ($points_x,$points_y,$all_Line). <br>
Где $points_x - это масив X кординат всех точек; <br>
$points_y - это масив Y кординат всех точек; <br>
$all_Line - это параметр принимающий значения (1/0). При активации ($all_Line = 1) функция заполнит масив free_arr и позволит в позже найти все линии максиальной длинны. <br>

Сделать это можно следующим кодом:
```php
//php code 
$Line = Line($points_x,$points_y,1);
$max = $Line['distance'];
echo(All_Objects($max,'Line',$points_x,$points_y));
```
после вызова функции в ответ приходит масив cсо следущими ключами: <br>
> 1.distance => Максимальная не округленная дистанция между двумя точками. <br>
> 2. round => Максимальная округленная дистанция между двумя точками. <br>
> 3. point_1 => <br>
>> 3.1. x => кордината x для точки 1<br> 
>> 3.2. y => кордината y для точки 1<br> 
> 4. point_2 => <br>
>> 4.1. x => кордината x для точки 2<br> 
>> 4.2. y => кордината y для точки 2<br> 
> 5. text => строка для вывода красивого результата со встроиными HTML элементами.<br>



**Triangle** - имеет следущие параметры активации ($points_x,$points_y,$all_Triangle). <br>
Где $points_x - это масив X кординат всех точек; <br>
$points_y - это масив Y кординат всех точек; <br>
$all_Triangle - это параметр принимающий значения (1/0). При активации ($all_Line = 1) функция заполнит масив free_arr и позволит в позже найти все линии максиальной длинны. <br>

Сделать это можно следующим кодом:
```php
//php code 
$Triangle = Triangle($points_x,$points_y,1);
$max = $Triangle['area'];
echo(All_Objects($max,'Triangle',$points_x,$points_y));
```
после вызова функции в ответ приходит масив cсо следущими ключами: <br>
>> 1. round => Максимальная не округленная дистанция между двумя точками. <br>
>> 2. point_1 => <br>
>>> 2.1. x => кордината x для точки 1<br> 
>>> 2.2. y => кордината y для точки 1<br> 
>> 3. point_2 => <br>
>>> 3.1. x => кордината x для точки 2<br> 
>>> 3.2. y => кордината y для точки 2<br> 
>> 4. text => строка для вывода красивого результата со встроиными HTML элементами.<br>
